ânimo ou desânimo O que determina sobre
a sua vida o ânimo é o agente ativador
do ser que faz uma pessoa ser positiva
né faz uma pessoa ser proativa né uma
pessoa que decide que age não apenas
reage uma pessoa resiliente que enfrenta
lutas adversidades que vem se obstáculos
agora O desânimo é ao contrário desse
negócio né enquanto o ânimo leva você a
ser otimista né a lutar pelas coisas a
vencer obstáculos a não desistir O
desânimo trabalha da maneira contrária
faz com que você perca a graça da vida
se acomode não queira lutar não queira
vencer Jesus está declarando que quem
tem que ter ânimo sou eu tenho dito isto
para que vocês tenham paz no mundo teris
aflições mas tende bom ânimo ele não tá
dizendo que o ânimo é um ato da
Soberania Divina é Deus que faz você
ficar animado ou deus fica quieto e você
fica desanimado não não não não o ânimo
é uma Decisão sua então muito cuidado
para você não atribuir a Deus algo que
passa por você em decisão e em essência